ne fnanikre‘badinp , rign auffi n'ehffls
'ssfizsszzffigffie&Qffif‘zfl‘sssfffffffss‘atfl
Public a juger du' badsn'age queje’ lui don·
ne 3mais ὲ moins que l‘amout·pr0pre ne
m’aveugle ,l’Eloge de la Folie ‚ ὲ cequi me
{233le n'ess pas tout-&fait l'ouvrage d’un
Maintenant pour me mettre& convert
du reproche qu’on pourroit me faire tou-
cham la satyre‚je·s0utiensque de tout tems
il a ἑτέ permisde se mocquer dutrain com·
mun des hommes, pourvu que cela n'aille

pasjusqu’hlalicence&hlafureunl’admire -

combien les oreillessont dklicates aujour-
d'hui3 on ne veut que des &loges flateurs t
on en voit meme qui emendent st malla
Religion, qu’ils souffriroient plut& lesplus
horriblesblasphssmes contradus-Christ,

quede pafferlamoindre raillerie contre le ,

Papeducontre lePrince‚sut-tout quand il

yvadeleurinteret.Maisjevoudroisqu‘on ,

τέροῐιάἱῑ hune question: celui qui fronde
en εέῃέωἰ tous les hommes , sans en atta·
quer aucun en particulier ,peut-il avec jus-
tice &tre apel& satyrique ἓ Ne doit-il pas
plut& &tre regardt'e comme un guide , & un ι
surveillantdes moeurs ?D’ailleurscombien

de traits ‚ je vous prie ‚ ne m'kchape·t’il
point contre moi-mssme ἒ De ρίυξ, qui ·
declame generatemem contre tontes les ·

 

