¹102 ΙΒΕΖΟΗ

deshonneutpout eux, st leur cadavte etoit
inhume sans ce luxe inutile & ridicule. On
diroit qu’ils regardent la mort comme une
Chargsed'Edile‚Magistrature de l'ancienne
Rome, qui donnoit mspeffiottsur les festius
¹&sur les divertiffemensdu Peuple.

Quoi ue dans un sujet st second, jesoit
obligee 3ο ςὶἱίῐετ le &rement sur chaque ob-
ξὶξιέἰὲῗᾼρῖξὲηῗέ t‘csz’sstfflittsssslissffgss

Yolie¹iVF³Pel¹4e N051ff· 011 voit det hommes
'de la ‘311¹‘ avec une ame de boue, avec les in.
ΝΟΜ s clinationsdela plus tile canailleaousetour.

se.

diffentcontinuellementdeleurstittes.Faut·il
prouver l’anciennete desa tace? L’un se fait
deseendre du ,pieux Ene'e‚ l’autre remonte
jusqu'aux remiers Consuls de Rome, δι
celui-eiquffiu’au Roi Attus. lls vous etalent

“ 'les fortraits &lesfigures de leursancetres:

ils on't touiours sur leurs ayenx, sut les
lignes diteetes & collaterales de leur arbr'e
genealogique3 ils vous citent t tout mo·
mentles noms &les surnomsusks de tems
peres, oublies de uis plusteurssteclesAExa·
minezbiencelui· fh avec ses titres enfumes,
ronge's‚ dechires3 il est lui ·=me“me comme
une veritableidole ‚ & ne veut gueres mieux
que ces figures qu'il vous montretoutes
effacees p'ar le tems. Ce fat cependant ne

 

