WWWWWW

eneencn

· D’Enrsrrz ‚ adreffie A Trronras
Monvssondmi.

R ΕνεΝΛΝτ il y a quelques jours d’l-
talie en Angleterre ‚ pour ne pas per· '
dre ὲ des entretiens oh les Muses n'ont
aucune part, tout le tems qu'il fanoir
voyagerir chem, i’aimai mieux repenset
quelquefois ὲ nos etudes communes ‚ &
jouir en esprir decessqavans &agre'ables
Amisquej’avoislaiffeiciNousquioenez le
premier tang entre cesx Amis, Illustre
Morus ‚ c’etoit vous dont le souvenir m’oe· ¹
cupoit le plus. Je vous rapellois souvent
dans ma memoire ‚ ὃ( j'en recevois un
extreme plaisrr‚ m'irnaginant etre eupres
de vous, & sentit re'ellement cette dou-
ceur, que je puis juret avoir ἑτέ la plus
grande de ma vie.

Resolu donc de me donner quelqueoc·
cupfflon, & le tems n'etant gueree pro·
pre pour une meditation senense, jem’a·
*visai de faire en badinant l’Eloge de la
Folie. Quelle Minerve vous inspira ce
biza'rre deffein ‚ direz-vous ἓ Oui ‚ c’est

Minerve ,δι qni d'abord me fig :emar-⁴

 

